好吧，那么我们就开始吧
欢迎参加2018年ipfs开发人员会议，这是我们的第一次
社区范围内的开发人员会议，或者您可以说这是我们的第二次会议，
2016年和里斯本的小作坊，我相信那里有30个人，所以
除此之外，直到今天我们还没有举行过大型的社区活动
所以这很令人兴奋，我的名字叫马特·祖姆沃尔特（Matt Zumwalt），那些不认识我的人
我会有点像司仪的一天，所以从我开始
想要邀请所有人并提醒所有人考虑创建
您想在这里体验的文化，因为我们正在创造新的东西，
我们正在建立一个新的社区，您的行为会对未来产生重大影响
您在这个社区中的未来经历，并且对每个人都有巨大的影响
否则将会遇到这种情况，所以请考虑一下您是哪种文化
希望成为其中的一部分，并考虑可以做什么来创建一些
彼此友善的事情要努力让人们参与进来
在对话和活动中自由分享您的知识，但也要倾听
并让每个人都有机会被听到，然后庆祝人们
优势，然后作为延续，我们也要确保
我们在此活动中为每个人提供了一个安全的空间，因此
提醒我们，我们确实有行为准则，这与行为准则相同
整个ipfs社区所拥有的这么短的版本
如果发生违反本行为准则的情况，我们将予以尊重
伸出手，我们希望每个人都阅读此行为准则，所以我不会
现在要为您阅读它，如果您有问题提出疑问，应该先阅读它
现在，因为这是一个面对面的事件，所以我们还有值班人员，这意味着
在整个星期的任何时间，我们任何时候都会有两个人
是您可以伸出援手的两个人-如果您想发生某些事情
报告，这些人会在这里帮助您确保您拥有
渠道来报告所发生的一切，并确保您
有您需要的东西才能安全并得到照顾，因此我们的方式
标记值班人员是谁，他们有粉红色的挂绳，更好的斑马条纹
Schuyler和Jeremy在这里，今天Schuyler和Jeremy是我们的职责
军官，如果您对担任什么值班军官有疑问，可以与他们联系
我，你可以和值班人员谈谈，每天早上我们会宣布谁
值班人员在Wi-Fi广泛发布的当天
空间，所以这里到处都是标志，浴室在这里有点外面
在那个大厅的最左端，它们是非常离散的
标有男人的在右边，女人的在左边，我们哦
要制造不分性别的洗手间，所以我们需要这样做
IRC，所以我们在一家酒吧中说过一个IRC渠道，人们可以与
彼此，所以加入那个聊天，这是ipfs事件，还有
电子邮件邮件列表，您应该已经收到邀请才能使用该邮件列表
如果您想发送邮件，将邮件发送给所有在这里的人
事件，并且如果您从会话中报告结果，也会特别使用该事件
您可以通过电子邮件发送至此处，以便于今天早上快速浏览时间表
在这里与您一起和我一起进行几次练习，直到11
下午，然后在这里做主题演讲，问我一个问题
什么开放式的人可以问任何问题，然后我们有三个主要
我们在本周使用的格式有些会议让人眼花sessions乱
演讲迅速，人们发表了五分钟的最新消息
他们的项目，然后我们进行了深潜会议，
小组深入探讨一些技术性话题并加以讨论，然后
创建某种RFC或将其转发给
Nicoll主题也是制作海报的环节，而您的工作量很小
三三两两地收集相关信息，基本上
围绕许多不同的概念和技术主题创建文档
我们一起使用，然后我们用作默认格式的最终​​格式是
hack时间，hack时间，人们可以配对并进行配对编程，因此我们
设定本周的日程安排，以便将我所有这些事情混合在一起
偏爱网格视图，因此今天包括一个练习棒主题演讲
然后我们进行一些闪电演讲，然后我们共进午餐和一个重要的
我们要回到的事情是在一个小时的午餐后，所以在两点钟
我们必须在大厅重新开会，选择要使用的海报
然后选择要与哪个小组一起做海报
我们将有一个半小时的海报休息一下，然后一个半小时
继续制作海报或其他一些作品的一半
会议，然后在一天结束时，每个人都会报告有关
今天晚上在他们的会议上发生的事情我们在倒钩活动中有一个活动，所以喝酒
在Barbra的赌注中，该餐厅不提供晚餐，因此您应该先享用晚餐
参加活动或计划在活动结束后吃晚饭，然后
明天的结构类似，我们将聚在一起进行闪电讨论
然后我们进入配对编程一段时间，然后吃午饭，然后
我们将进行一些深潜技术设计会议，然后报告
返回，这就是我们切换到备用模式的地方，因此第三天将是
一次非会议，所以在明天结束时，每个人都会有一个
有机会安排他们想在星期三花费时间的任何会议
然后，我们都主持了所有会议之后，我们将对哪个会议进行投票
我们想要举行的会议，这就是我们计划的一天
星期三三